Mult-criticatul Cincinnati
Accord a adus ancetarea focului an Bosnia.
ai se pare ca aine. solicitand
Foraele NATO sa anceapa o retragere.
care ar trebui sa fie complet pana an ziua de Anul Nou.
aproape de preaedintele SUA
„Acasa de sarbatori” gaj.
Cu toate acestea. chiar daca conflictul se stinge.
armata americana ramane antr-un stat analt
de disponibilitate. dornic sa raspunda la apel.
Vulturul de Aur. acesta este Hawkeye. am
calarea necunoscut care nu raspunde coms.
Suspecta intenaia ostila.
Bandit neclasificat.
Lansaai alerta. Lansaai alerta.
Marinarii. hai sa o mutam acolo. Avem nevoie
pentru a face aeronava an cinci minute.
- Roata nasului.
- Verifica.
- Difuzor pistol-explozie.
- Clar.
- Aportul corect. Aport stanga.
- Verifica. Verifica.
- Scaunul de evacuare este an siguranaa. Manerul braaului.
- Copie. Arat an siguranaa.
- Com IFF.
- Sus ai sus. Sa mergem. Miaca-l.
- DDl. MPCD ai ETD.
- Du-te la zbor.
- FCS. ECS. AWP.
- E tot verde peste bord.
- OK pentru anceput.
- Copie. OK pentru anceput.
- OK. acceleratie dreapta. 15 la suta.
- Copiere. 15%. Du-te pentru doua.
Doua s-a ridicat. Turbina ECS este online.
Copie. Duza care intra la 73%.
- Bun de plecare.
- Copie. Bun de plecare.
Aceasta este o pasare NATO. Stai jos.
Cat patru. avort.
- Ce? Haide!
- Asta e prostie! Glumeati cu mine?
Avort. avort. Suspenda pisica patru.
Lansarea este anulata.
- Baieai. haide. Asta este de doua ori astazi.
- Da.
Astazi s-au ancheiat strans.
Presupun ca acesta este preaul pacii.
Abia aatept sa se faca asta.
O.K.
anca patru zile.
atii ce citeam eu a doua zi?
Bill Gates are mai mulai bani decat Peru.
Acum. are nevoie de cineva care sa-ai zboare jeturile.
Ar trebui sa facem zbor pentru el.
Da. dar atii ce?
Pun pariu ca Bill nu te va lasa sa zbori cu susul an jos.
Sau zbori pentru o stea rock. Adica. daca cineva
are nevoie de un pilot bun. sunt acei tipi.
De cate ori te antorci. am pierdut altul
trupa la un hack trucat pe care le-au luat flyin 'pentru ei.
Adica. este trist.
Pilotul marinei l-ar fi putut salva pe Ritchie Valens
dintr-o singura minune. Acesta este un fapt.
Caci acel copil avea talent.
atii. Lynyrd Skynyrd. Buddy Holly ...
- Dar John Denver?
- Ei bine. sa nu ne lasam duai.
Lasa-ma sa te intreb ceva. Cat de repede
crezi ca suntem andreptaai an vant aici?
Chris. suntem anca an alerta. Daca Reigart
rataceate spre turn. suntem morai.
Bine. hai sa o facem.
Asta e spiritul.
- Rutherford. Chiar aici.
- De intrare!
Sunteai pregatiai pentru o mica lecaie de fizica?
Nu anveai niciodata. copil.
aai voi lua banii saptamana asta.
Vantul scoate un balerin.
Pariez cu 20 de dolari fiecare
O prind cand se antoarce.
- Omule. vei pierde un deget ampreuna cu acel 20.
- Aceasta?
In regula.
antotdeauna fericit sa ia banii unui ofiaer.
Uita-te la asta. Stackhouse! Uite!
Asta e minunat!
Hei. ai grija la pasarela!
Wilson!
Pe puntea de zbor. porneate an sus.
Locul de aterizare NATO cu aase locuri. Locul aase.
Aceasta este o mulaime de sorturi pentru o acaiune
asta se termina. Leslie.
Amiral. ma lupt sa-mi iau piloaii
15 ore pe luna acolo.
anaelegeai cat de important este ca dvs.
piloaii nu se andeparteaza de zonele de acoperi convenite?
- Acest tratat este fragil.
- Traseele vor fi efectuate conform ordinului.
Tratatul depinde de el.
Aernout Van Lynden. E cu Sky News.
- Ce este asta?
- L-am invitat sa raporteze asupra grupului de lupta.
Aa dori sa-i dai un tur al navei.
Arata-i cum funcaioneaza totul.
Amiral. consider ca presa este intruziva
prezenţa. Inspira sa apara.
Ce e atat de amuzant. amiral?
Tu. amiral.
sunt doar ceea ce are nevoie conflictul.
- Un barbat necomplicat.
- Voi lua asta ca un compliment.
Dar aateapta o secunda.
L-ai vazut pe cel cu. uh ... da?
Ei. bine. bine. uitat aici. uitat aici. Stackhouse.
- atiu ca nu e Burnett.
- Capitane? Ma bucur sa te vad. In regula.
- Uita-te la tine. uita-te la tine.
- Ce faceai anapoi la bord?
Ei bine. tocmai am terminat an Sarajevo.
iar amiralul tau ne-a dorit
sa te pompez.
Pare Reigart. "Fi pregatit. "
Ei bine. e mai bine sa fii pregatit
decat sa fii prins dormind pe camp.
Nu uitaai ce faceai aici.
Ce facem aici?
Glumeati cu mine?
Ei bine. mananc Jell-O.
aai aterge mainile.
atii. toata lumea are un rol de jucat.
Vezi. eu. sunt un marin.
Ne ocupam de treburile serioase.
Tu. eati un pilot marin.
iar rolul tau este sa mananci Jell-O.
Nu ajungi sa aai alegi lupta.
Va vine.
Da. o anaeleg.
Dar macar da-mi o lupta pe care o pot anaelege.
Vukovar? Unde este locul
am zburat peste cealalta zi? Sreb ... Sre ...?
Srebrenica.
ai noroc vorbesc cuiva acasa.
ancercaai sa explicaai.
Ei bine. "Astazi marai. Cred
ai ajutam pe aceati oameni.
Nu. nu. acum este comutat.
Acum ajutam ... "Este ca o gluma.
- Doar fi bucuros ca s-a terminat.
- Da. Eu sunt.
Uita-te la aceati tipi.
Vedeai. exact despre asta vorbesc.
Toata lumea crede ca va avea o aansa
sa lovesc niate naziati an faaa la Normandia.
Iar acele zile s-au terminat. Sunt plecaai de mult.
Ma gandeam ca voi avea o aansa sa o fac.
Acum ami dau seama ca voi manca Jell-O.
O sa mananci asta. apropo?
Ce este. te plangi de Jell-O
sau acum vrei sa mananci Jell-O toai?
Locotenent Burnett?
Amiralul Reigart ai-ar dori
sa te vedem imediat.
- Ce dracu este asta?
- Fi pregatit.
Mulaumesc.
Poate ca vrea sa va dea
numarul de telefon al fiicei sale.
Ai vazut Tennessee sambata?
Baiete. aratau bine.
Nu atiu nimic. locotenente.
Acum. asta este cinic.
ai sudicii de obicei nu sunt atat de cinici.
Aici ancerc sa va ofer un compliment
despre cat de mare arata alma mater-ul tau.
ai crezi ca ancerc sa te pompez
pentru informaaii. Ce vrea?
Cred ca va trebui sa vezi. domnule.
Vino.
- Locotenent Burnett. domnule.
- Maestru aef O'Malley. mulaumesc.
Locotenent Burnett.
- Domnule. despre fotbalul de azi. atiu ca acolo se confunda ceva ...
- Am scrisoarea ta. uh ...
Am inteles ca te intereseaza
an parasirea marinei.
Da domnule. M-am gandit ca ar fi timpul sa mergem mai departe.
Daca nu va deranjeaza antrebarea mea.
treceai la ce?
D-le?
Vei zbura jeturi comerciale?
Treci cu cerul prietenos antr-un autobuz?
Ai avut o cariera interesanta. locotenente.
ami amintesc cand ai venit la bord.
Inteligent ca un bici. tone de potenaial.
- Multumesc domnule.
- ai apoi. pe 23 septembrie.
aai primit o scrisoare de precauaie non-punitiva
pentru comportament dezordonat
la Clubul Flotei din China din Hong Kong.
O alta scrisoare non-punitiva o luna mai tarziu
pentru ceva care implica Anul Nou Chinezesc
pe plaja Pattaya din Thailanda.
Nu ne putem imagina decat ce a fost asta.
Doar din curiozitate. locotenente.
Ce ai s-a antamplat?
Domnule. m-am anscris sa fiu pilot de lupta.
Nu voiam sa fiu poliaist.
Cu siguranaa nu voiam sa fiu un poliaist care se apropie
bate antr-un cartier nimanui nu-i pasa.
Asta ai rutina de pe nava
cam m-a purtat.
- Rutina?
- Rutina.
Ceea ce nu atii din experienaa
este ca rutina. sistemele verifica.
exerciaiile. menainerea disciplinei.
asta faci pentru a te pregati pentru razboi.
- Nu suntem an razboi. domnule.
- Da suntem.
Daca nu suntem parcaai an Golful San Diego. nu sunteai
la razboi de fiecare data cand calcaai pe aceasta barca.
- anaelegi asta?
- Nu. domnule. nu anaeleg.
Daca suntem an razboi.
de ce nu acaioneaza cineva ca ai cum am fi an razboi?
„Din cate ami dau seama. ieaim.
zburam ai ne antoarcem.
Poate ne prefacem ca suntem an mijlocul luptei. dar asta facem
se preface. 'Coz ca nu luptam. ne uitam.
Ar trebui sa te bucuri ca nu eati antr-o lupta. mincinoasa.
Pentru ca. cu atitudinea ta. nu ai dura mult.
Domnule. cu tot respectul. i-am acordat marinei aapte ani buni.
Cred ca mi-am servit aara.
N-ai ati primul lucru
despre servirea aarii tale.
Mai aveai doua saptamani an acest tur.
Le vei servi antr-o maniera
potrivindu-se unui ofiaer naval.
aai voi aine scrisoarea an buzunar.
La sfaraitul acelor doua saptamani.
esti pe calea ta.
Eati demis. domnule.
D-le.
O'Malley mi-a spus ca ai renunaat la scrisoarea ta.
Ma ticaie. nu?
Nu. el spune adevarul.
Deci o sa desparti trupa. nu?
Oh asta e bine.
Hei. asculta. Chris. Asculta. m-am gandit
glumeai sa ieai.
ami spui ca trebuie sa gasesc un alt navigator?
Asta este afacerea?
Nu mai pot face asta. Am terminat. Imi pare rau.
Informaaii pentru toate mainile. Un contact aerian
se crede ca aai are originea an Polul Nord
a fost reperat
ai este an legatura cu USS Carl Vinson.
Nu. nu. e bine sa-ai aud vocea. Nu Nu.
Da. ei au grija de noi.
aai pun tinsel.
ai este-este foarte Craciun.
Nu. tata. nu trebuie sa o treziai.
Spune-i ca am spus „Craciun fericit”.
Oh. suntem dezamagiai
ca nu te vom vedea.
Ei bine. s-ar putea sa ajungi sa ma vezi foarte mulai an curand.
Ei bine. am anaeles. Tu ai
lucruri importante de facut acolo.
Tata. trebuie sa plec.
Trebuie sa plec.
- Suntem foarte mandri de tine.
- Tata. tata. trebuie sa ma duc.
- Bine. te iubesc.
- Pa.
Fiul acela de curva!
Ai vazut asta? El ne-a pus
an misiunea de sarbatori. Fir-ar sa fie.
- Da. pai. uita-te la partea stralucitoare. cel puain sa ajungem sa zburam. nu?
- Da. an timpul mesei bune a anului.
- Aproape ca nu ne place.
- Nu Nu. Tu nu eu. Tu.
Craciun fericit. fete ai baieai.
Pe puntea de zbor este ora spectacolului.
Aeronave ramase pentru NATO
misiune de recunoastere foto solo.
Nu ar fi minunat sa privim anapoi
ai exista Britney Spears?
Dar aateapta o secunda. vrea sa vina ai sa ancerce sa zboare an avion.
Da. mutaai doar stickul acolo. Da.
Acordul de la Cincinnati verifica Serbia
angajament pentru o pace de durata an Iugoslavia.
Salut anunaul
ca NATO va parasi regiunea.
Coordonatele 301506.51150 au fost confirmate.
Sectoarele sunt concomitente.
- Esti sigur de asta?
- al citesc aici. amice.
Da. bine. uh ...
sarbii trebuie sa fi cumparat niste barci U. vechi.
pentru ca zburam peste un lac.
Fir-ar sa fie.
ai un mulaumesc calduros aai revine informaaiilor din SUA
comunitate. doamnelor ai domnilor.
Cu toate acestea. o alta bucurie inutila la prea
doar de milioane pentru contribuabilul american.
Hei. ramai. Domeniul de activitate care arata activitatea
an secaiunea patru alfa spre stanga noastra.
Trebuie sa fie an acea zona ampadurita.
Despre ce vorbesti? Aceasta este zona demilitarizata.
Nu ar trebui sa existe nicio activitate.
Da. atiu. atiu. Dar domeniul de aplicare
nu minte Iata. Hai sa verificam.
Nu trebuie sa zburam acea secaiune. Chris.
Alama va avea o forma de rahat.
Hei. suntem pe recon.
deci sa reconectam ceva.
Stack. este probabil doar
unii localnici pacalind an jur.
Ar putea fi o oportunitate buna
pentru a testa noua noastra camera digitala stralucitoare.
De ce te ascult? Bine. hai sa o facem.
ECM este clar. GPS-ul este sincronizat
cu noi coordonate.
Ridicaai 0-3-4 ai zburaai directorul.
- Camera IDEM este la viteza.
- Am anaeles. Intrand an arzator.
Cu conditia. Stand by roll ... acum.
Rolling digital.
Zambeate. baieai. Eati la televizor.
- Nu aai va fi dor de toata aceasta emoaie?
- Oh. absolut.
- Ce este?
- Sfinte rahat! Suntem pictaai!
Ce?!
Rahat! Au tras! Scoate-l. acum!
- Trage! Ia nasul an miacare!
- Roger!
- Vad o singura racheta care ne urmareate.
- Nu o vad. Suna-mi randul.
Felie la stanga. Greu!
Iisus Hristos!
Unde este?
Reverse dreapta!
ancercaai sa spargeai blocarea!
- Golden Eagle. am fost logoditi.
- Roger.
- Scoateai flacari decorate. Rezista.
- Copie.
- Fara bucurie.
- Unde este. naiba? Unde este?!
Nu vad rahat! Unde este el?!
Iisus Hristos! A doua racheta an aer!
Trei mile ai anchidere!
- Trage! Schimba-ai vectorul!
- L-am prins! L-am prins!
Avem nevoie de o caldura mai mare.
Suntem terminati!
anchiderea rachetei. 2.8 ... 1.8 ... 1 mile!
Aruncaai rezervoarele de combustibil ai trageai an sus!
Buna foc de foc!
Clar pe partea de sus. Revenind.
Am doua rachete la vedere.
ambele urmarirea mingii de foc.
Asta e! Unu jos. Sus mergem.
- Unde e al doilea?
- Fara bucurie. Nu o am la vedere.
- S-a antors pe noi. Apasaai!
- Copie.
Greu stanga.
- Ma duc pentru o trecere fara cap.
- Uite ca vine! Capul pe partea dreapta!
Ne-a tuns! O parte din coada a disparut! Ne-a tuns!
- Controalele de zbor vor face rahat!
- Unde este?
Se antoarce.
Rachete arcuite drept. Pauza!
Nu am niciun viraj la stanga. Chris!
Comenzile sunt ampuacate!
Pauza nasului. nu!
Rahat!
Rahat! Eject de scaun! Eject. eject!
Fir-ar sa fie.
- Arunci o petrecere. domnule.
- Da. ami place foarte mult Craciunul.
Domnule. am pierdut o pasare. un F-18. Picioare uscate.
Ark Angel Zero Six.
Burnett ai Stackhouse.
Fir-ar sa fie. I-am pus an misiunea de sarbatori.
- Aveai vreo activitate de baliza?
- anca nu. amiral.
Avem un traseu radar de cale de zbor
de la picioare uscate pana la ultimul contact.
Aici an galben este calea atribuita.
an roau este actual.
Contactul pierdut este aici.
Sunt an afara misiunii. Ce naiba s-a antamplat?
Au urmarit an aceasta zona. O sa fie greu
ridicaai un semnal de baliza. chiar ai dintr-un satelit.
Terenul este extrem de accidentat.
Vremea blestemata nu va ajuta.
Contactaai Amiral Piquet.
alerta lanaul de comanda al NATO.
Asiguraai-va ca avem un reprezentant de operare FLASH
an toate circuitele naaionale americane.
- ai treceai la amiralul Donnelly.
- Da. domnule.
- Fara nume.
- Fara nume. domnule.
Gramada! Stackhouse!
Gramada!
Eati an regula?
Da.
- Rahat. omule. Eati an regula?
- Da. sunt bine. Araai groaznic.
Da? Hei. omule. asta pare destul de rau.
Lasa-ma sa vad asta. Oh omule.
Oh. trebuie sa schimbam asta.
Avem nevoie de un pansament an acest sens.
Rahat. Strangeai chiar aici.
Asa de...
unde suntem. domnule Navigator Man?
an munaii de la nord de Miciovic.
Crezi ca ne-au vazut ejectand?
Nu vom fi an preajma sa aflam.
Reigart va fi curios
ce s-a antamplat cu avionul sau de 40 de milioane de dolari.
Uita. Am ancercat deja.
Trebuie sa ajungi la un teren mai analt.
Ce?
Crezi ca va funcaiona acolo?
Da. Doar ajunge destul de sus.
In regula. Bine. stai bine.
- Hei. Chris.
- Ce?
Asculta. ar fi trebuit sa evadez
acea a doua racheta.
Da. ar fi trebuit. Ai dat-o an bara.
M-ai dat jos cu tine.
Am crezut ca ai reflexe grozave.
Ce s-a antamplat?
Am avut. ca un pilot bun.
Omule. ai alunecat. Trebuie sa-l urmariai.
Oh Doamne.
Oh. la naiba.
Urgh!
Oh. naiba.
Fecior de curva.
Misiunea de recunoaatere. da?
Nu misiunea de bombardare. nu?
Fotografiaai?
Tu singur?
Corect.
Nu!
Whisky Alpha. acesta este
Ark Angel Zero Six. Peste.
ArkAngel Zero Six. Peste. Ma poai citi?
- Ce este asta?
- Scuzati-ma domnule. Exista unele interferenae.
Este farul de pe scaunul de evacuare. domnule.
- Pai. anchide-l.
- Da. da. domnule.
Alpha Echo. Alpha Echo. Alpha Whisky
direcaioneaza ancetarea soneriei pe Zero Six.
Whisky Alpha. acesta este ArkAngel Zero Six.
Peste. Citesti?
Zero Six. acesta este Alpha Whiskey.
Citeate-ai tare ai clar. Daai-i drumul.
Ark Angel este la pamant. Zic din nou.
Ark Angel a coborat ai eu sunt an fuga.
Incetineste. Care este contul tau?
Minus unu. Stackhouse. L-au ampuacat.
Fara nume pe net.
Confirma ultima ta.
Minus unu. Confirmat.
Sarbii din camo au ampuacat pilotul meu.
aine-te de soare. Spui ca un soldat an uniforma
ai-a ucis ofiaerul de zbor?
Nu. spun ca l-au executat.
Vorbeau ... Vorbeau cu el.
apoi l-au ampuacat an cap.
Bine. liniateate-te. fiule.
Lucram la asta. Aateptaai unul.
- Cat de curand poate fi pregatita echipa ta? - Suntem gata acum. domnule.
Spui cuvantul. ne vom deplasa. Tot ce am nevoie este o plimbare.
Zero Six. consultaai graficul.
Repoziaia la punctul trei.
Am citit 133-41. Menaineai liniatea radio.
Venim sa te ducem. fiule.
Pur ai simplu faceai un drum spre punctul de raliune.
- anaeles?
- Zero Six exemplare. Out.
- Contactaai Piquet ai Donnelly.
- Da. da. domnule.
Da-le la cunoatinaa ca am nevoie de lumina verde
sa merg sa-mi iau baiatul.
Comanda si control
provine de la Coroana Roaie.
Voi. barbaaii aveai trei felii ancarcate
2.75 pastai de racheta ai arme la dispoziaia ta.
Folosiai cu atenaie.
Vreau ataaamente gimbal
pentru toai cei care merg rapid.
Liderii echipei ami raporteaza
imediat ce echipa ta va fi gata.
Vino.
Amiral. ce se antampla acolo?
Avem un F-18 an jos an sudul Bosniei.
Un pilot a fost suspectat mort.
Cine a autorizat o cautare ai salvare?
- Am facut.
- Anuleaza. Stai jos. amiral.
Poate ca nu m-am lamurit. Noi avem
piloai an jos. Unul probabil deja mort.
Amiral. am vorbit personal
comandantilor militari bosniaci.
ai m-au asigurat ca
concedierea a fost savaraita
prin renegarea foraelor an afara controlului lor.
ancercand sa perturbe procesul de pace.
Ei bine. desigur vor spune asta. nu-i aaa?
Mai pretind. amiral.
ca aeronava ta era an afara misiunii.
- Da ... - Daca zburam acolo. cream o furtuna.
iar antregul tratat se va prabuai.
Amiral. spune Burnett
ca trupele sarbe i-au ucis pilotul.
Pilotul dvs. este un expert an Bosnia?
Poate sa distinga antre uniforme
de sarbi. croati si musulmani?
Pentru ca nu pot. ai am fost
postat aici de cinci ani.
Daca barbatul tau este an pericol.
ar trebui sa se afle antr-o zona sigura.
Aceasta este ceea ce a fost informat ai pregatit sa faca.
Asculta. Leslie. Pot avea flota ta
comandantul va porunceate sa stai jos.
sau o poai face singur.
Whisky Alpha. acesta este Zero Six. Intra.
Zero Six. mergi mai departe.
Zero Six se afla la punctul trei
ai stand langa.
Zero Six. uh. cel mai recent intel
spune locaaia dvs. actuala
nedeclabil pentru preluare.
Staai langa pentru a copia punctul de antalnire.
Spune din nou ultima ta.
Sunt an punctul de antalnire.
Trebuie sa o scoai antr-o zona sigura.
Am setat IP Cadillac. Canada 1-5.
Virginia 2-0. Citeate anapoi.
Nu.
Negativ. Negativ.
Nu inteleg.
De ce acest loc nu este posibil pentru ridicare?
Sunt bine sa plec.
Spun din nou. sunt bine sa merg acum.
Burnett!
Zero Six. eati aviator naval de lupta.
ancepeai sa acaionaai ca unul.
Ai fost doborat.
Viata este grea. Imi pare foarte rau.
Acum te tragi ampreuna.
Faci orice trebuie.
Creaai unele unghiuri antre
tu ai urmaritorii voatri.
Foloseate-ai antrenamentul. Folosteste-ti capul. sustrage
ai supravieauieate ai te vom aduce acasa.
Intelegi? Va vom aduce acasa!
Zero Six?
Vine cineva.
- Am pierdut semnalul. domnule.
- Rahat.
- Unde este el? Trianguleaza-i poziaia.
- Continuam. domnule.
al urmarim an SCIF. domnule.
Pe mine.
an largul meu.
Domnule. am putut urmari situaaia de urgenaa
semnal radio catre undeva pe aceasta raza.
E destul de departe. Dar credem
transmisia pilotului a venit de aici.
Acum. acestea sunt imagini ale unui Northrop Grumman
Satelitul releului a fost redus prin centrul urmator Stuttgart.
L-am conectat la cald pentru o imagine de caldura.
ai este an streaming acum.
Nu este strict legal. domnule.
Ok. aici mergem.
- Asta e Burnett?
- Da domnule.
La dracu '!
Ce se antampla? E jos.
A fost ampuacat?
Sunt aproape pe el.
Fecior de curva.
- De ce nu se miaca?
- Hai. Burnett. muta-te.
Au dreptate asupra lui!
Ce fac ei?
Ce se antampla?
A fost ucis?
Se miaca. El este.
Briggs. ramai pe ea.
Redimensionaai ai largiai banda larga.
- Stai cu el. Ramai cu el.
- Conectaai-l cu NSA.
- Ce naiba se antampla?
- La naiba.
- Nu noi suntem. Uaa se anchide.
- Ei bine. reparaai-l. pentru cireae!
Suntem jos. Este gatit.
Vreau inteligenaa an aceasta situaaie.
Cine al urmareate ai de ce? A intelege?
Da domnule.
Vino.
Scuzati-ma domnule. Nimic an ultima ora.
ancercam sa-l motivez. Tom.
D-le?
Burnett. an camera radio.
Am fost...
ancercam sa-l motivez.
dar ... poate am dus-o prea departe.
L-a chemat pe numele lui. Cat de stupid. La naiba.
Doar om. domnule.
- Tom.
- Domnule?
De aceea ai amping atat de tare.
Pentru vremuri ca acestea.
- Permisiunea de a vorbi liber. domnule.
- Oh. hai. Tom.
O sa spui orice
vei spune. Nu ma patroneaza.
Domnule. ce naiba facem? Noi avem
un tip s-a blocat pe pamant ai tocmai stam aici.
Este o situaaie complicata.
De ce nu sta toate aceste noutaai?
De ce preaedintele nu este la telefon cu Pale.
sau oricine. sa te asiguri ca acest copil iese an siguranaa?
Ei bine. era an afara misiunii.
Piquet are un punct acolo.
Cu tot respectul.
Piquet are propria sa agenda. domnule.
Este posibil ca acest copil sa nu aiba
cea mai buna atitudine. dar nu e idiot.
- Spune ca a fost ampuacat ai trebuie sa-l cred.
- Ce dracu te aatepai sa fac?
Comanda ami spune ca trebuie sa stau pe mainile mele.
Ce altceva pot face?
Dreapta.
Am uitat. Nu este apelul tau.
Ai naiba drept. nu este apelul meu!
Scuza. domnule. Desigur.
nu poti face nimic.
Ni s-a confirmat ca un american
aeronave de lupta. un F-18 Super Hornet.
a fost doborat peste Bosnia.
A fost lovit peste Miciovic an sudul Bosniei
ieri dimineaaa an jurul orei 6:00.
Domnule Burnett?
Pilotul este temut mort. dar navigatorul sau
se crede ca a supravieauit zdrobirii.
Este vorba despre fiul tau.
Numele lor sunt reainute.
an aateptarea notificarii apropiaailor.
anca nu atim cine a doborat F-18.
Sarbii controleaza
cea mai mare parte a Bosniei de Sud.
dar ei susain ca insurgenaii sunt de vina.
ai spune ca fac totul
pentru a ajuta la localizarea echipajului.
De asemenea. nu este clar ce impact are. daca este cazul
acest incident va avea loc la retragerea NATO ...
Amiral.
Tu ai cu mine ne-am cunoscut
pentru cat timp? Cinci ani?
Ceva de genul.
antotdeauna am felicitat munca ta
la ofiaerii dvs. superiori.
V-am trimis informaaii
ori de cate ori aai solicitat-o.
Multumesc domnule. Apreciez sprijinul tau.
ai asta este mulaumirea pe care o primesc?
Avem un dezacord
cu privire la modul de gestionare a unui pilot abatut.
ai ma anjunghie an spate?
Mergi la mass-media. la contactul meu.
ai ma faci sa arat ca un tampit.
L-ai adus pe barca mea.
Raportul sau de presa este precis.
Omul nostru este an spatele liniilor inamice!
Acum ce dracu e problema ?!
Aveai idee cat de mult dauneaza asta
incident poate provoca procesul de pace?
Tot ce atiu. amiral. este ca americanul
oamenii aai doresc pilotul anapoi.
Exact! Americani. Tot ce va pasa
sunt propriii tai piloai blestemaai!
Ce se intampla cand
lupta ancepe din nou?
Va America sa-ai recomande foraele
sa opreati un razboi major?
Nu. Nu ai control
peste acel mic detaliu. nu?
Este posibil sa fi ajutat sa salvaai
omul tau de azi. Reigart.
ai subliniez puterea.
Dar ai riscat vieaile
de mii de maine.
Rahat!
Oh. la naiba.
Argh!
Whisky Alpha. Whisky Alpha.
acesta este Ark Angel.
Domnule. au un semnal. Este Burnett.
Ark Angel Zero Six. acesta este whisky Alpha.
Mergeai anainte. Zero Six.
Sunt bineanaeles cu ultimele tale instrucaiuni.
Sunt chemat ai aatept ...
aateptand sa-ai poai numi paraul.
Zero Six. acesta este Alpha Whiskey.
Uh. cum faci. fiule?
Nu atiu. ami spui. domnule.
Partea grea s-a terminat. Trebuie sa te obaii.
cinci clicuri spre est. la locul dulce.
Inteles?
Roger. anaelegeai ca locul este prietenos.
Bun pentru pasari?
Asta e afirmativ. Uh. spotul este prietenos.
Trebuie sa ajungi acolo. sa ramai fara probleme
iar Maica Mare te va ridica.
Urmatorul contact la. um ...
1700.
Roger.
Whisky Alpha?
Uh. mergi mai departe. Zero Six.
Domnule. nu ar fi trebuit sa plec din Stackhouse.
Distrage-l.
Zero Six. uh. ultima ta transmisie a fost
deformat. Hai sa vorbim despre echipamentul tau.
Cum se aine?
Echipamentul este bun. Am un pachet de baza.
Am lasat o parte din ea la locul accidentului.
Cred ca m-am zgariat cand am expulzat la Mach 3.
anca aai iei cizmele.
nu. cowboy?
Roger. Erau legaai.
Ai facut-o.
Eati un optimist. domnule.
Vezi. te-am gandit la un grup.
OK. Zero Six. doar faceai-l la RP.
Roger.
Vei fi acolo. domnule?
E afirmativ. fiule. Out.
El este aici.
Da domnule. aai sugerez sa-l plasam aici.
Este teren deschis langa oraaul Hac.
bine an interiorul zonei sigure.
Bine. sa mergem pentru extragere.
.. responsabilitatea zonei de comanda.
Ingress va fi spre nord. spre sud.
Din contactele radio. puteai vedea ca are
practic s-a rotit anapoi spre locul accidentului.
Semnul de apel este „Avalanaa”.
Autentificaai:„Romeo Two. radiografie”.
Continuaai:„Bulldog”. antarziere:"Cicl."
Avortul este „Spalare”.
Avioanele an jos sunt „Cobalt”.
Succesul este „Ripper”.
- Capitane. poai sa o iei de aici.
- Multumesc domnule.
Apoi. Bravo va stabili un perimetru de securitate
transportaai fundul anapoi la helo la comanda mea ...
Amiralul Reigart.
Lasa-ma sa-l prezint pe colonelul Brigand.
El va conduce pickup-ul.
- Domnule. echipa mea este pregatita acum.
- Adu-mi amiralul Donnelly pe linie.
Am vorbit cu amiralul Donnelly
an aceasta privinaa ai au sprijinul sau deplin.
Vei sta jos.
Chris.
Hei! Aatepta.
Da.
Eati american?
Noua milimetri?
Noua milimetru.
Ai apa?
Apa? Fara apa.
Mulaumiri.
Este bine.
Cub de gheata.
Da. ami place Ice Cube.
ami place toata muzica hip-hop. uh. rap.
West Coast. East Coast.
NWA. public Enemy.
Au spus ca opriai-va. angheaaai
M-am angheaat
pentru ca sunt inamicul public numarul unu
Unul. unu. unul. unul
Asta e bine. E bine. asta e bine.
atii unde mergem?
Hac.
Hac? Asta e bine. Bun.
Iisus Hristos!
Spune-i sa mearga!
Hei. hai! Haide!
Hei. Bonjour.
Haide. Haide sa mergem. Hai sa mergem. bine?
Whoa. whoa. aine-l. Sunt un soldat american
asta a fost doborat.
Taci.
- Ce bombardai?
- Fara bombardare. Ne faceam poze. fotografii.
Ce fotografii? Din ce?!
Lokar s-a antors aici din nou.
ucigand pe toai.
E adevarat. Lokar i-a ucis pe toai. Copii.
femei ... Le-au angropat acolo pe dealuri.
an. an dealuri?
Da. i-am vazut. Am vazut mormintele.
Da. i-am vazut. Am vazut cadavrele din dealuri.
Spune-i. Sunt un american.
Sunt de partea ta.
- Asta spun. Suntem pe ...
- Atunci pleci afara.
Spune-le ca eati american.
- Nu-l omoara pe american.
- Ice Cube. spune-le. Treci aici.
Spune-i acestui tip ca avem
fotografii. avem imagini care va pot ajuta ...
Rahat!
America spune ca le face sa semneze acord.
- Jur pe Dumnezeu ... Jur pe Dumnezeu ...
- Dar deja o rup!
Guvernul Americii pentru rahat! Acum du-te!
Hei hei hei...
E bine. Sunt eu. Sunt eu.
Haide.
Timp?
Trei minute. domnule.
Stop! Shh.
Sa mergem.
Reigart.
Leslie. ma tem ca sunt veati proaste.
Patrula din Armata a patra a sarbo-bosniaca
l-a gasit pe locotenentul Burnett langa Hac.
Imi pare rau sa te informez
ca locotenentul Burnett este ...
mort.
- ami pare rau. Leslie.
- Mulaumesc.
Trebuie sa fie o anaelegere de pace.
Hac era menit sa fie un refugiu an siguranaa.
anca o data an Bosnia.
asta s-a dovedit o iluzie.
ai an mijlocul luptei
an jurul enclavei sudice.
Foraele sarbe bosniace au anunaat ca au gasit
corpul navigatorului american.
Locotenent Chris Burnett.
al carui avion a fost doborat an ​​urma cu doua zile.
Autoritaaile sarbe reclama
a fost ampuacat de gherilele musulmane.
opus celor semnate recent
Acordul de pace din Cincinnati.
Sarbii spun ca cadavrul a fost descoperit de unul dintre ei
echipe care au luat parte
antr-o tentativa combinata de cautare ai salvare
de cand F-18 a fost doborat an ​​urma cu doua zile.
Acest incident va strica speranaele NATO
pentru o ieaire curata din Balcani.
ai frustreaza liderii militari americani. doar cateva zile
departe de retragerea din Bosnia.
Pentru foraele NATO
an ajunul plecarii lor din aceasta regiune.
vestea moraii locotenentului Burnett
vine ca o alta lovitura antunecata
la sfaraitul unei tulburari ai an cele din urma
capitolul nereuait din istoria alianaei
Mantuitorul aase. Mantuitorul aase
din comanda Gold Eagle.
Fiai avertizat ca pachetul nu este an poziaie.
Misiunea este spalata.
Reveniai la baza imediat.
Hei!
Hei! Aatepta!
Au fost aici!
Haide! La dracu '! La naiba!
Suntem aici!
Trebuie sa ma anfior!
Fecior de curva! L-au ucis.
L-au omorat ai nu am facut nimic!
- Capitane ...
- Nu am facut nimic!
Nu am facut nimic.
Eram chiar aici.
Aveam dreptate ... La dracu!
Ce e aia?
Nu este an siguranaa aici. Vom continua.
Nu. Mergi.
Mi-au ucis pilotul
pentru ca am facut poze cu mormintele.
ai atiu unde sunt.
ai o sa-i iau.
deci nu a murit fara niciun motiv.
Nu ma urmari.
Este mai sigur aici.
Rahat.
La naiba. De ce este oprit?
De ce este oprit? De ce asta...?
Haide.
Haide! Fir-ar sa fie!
In regula. Ok. bine. hai. Haide.
Da! Da. Da.
Pentru informaaiile tuturor mainilor.
aceasta nava va fi scutita de staaie.
Va stabili cursul pentru baza de acasa.
efectiv 2300 an aceasta seara.
- Domnule? Prezenaa dvs. este solicitata an SCIF.
- In regula. Mulaumesc.
Este balansul. domnule.
Pe al doilea scaun de evacuare.
Singura modalitate de reactivare a acelui far
este de pe scaun. manual.
- Cat a durat asta?
- aapte minute.
Domnule. trebuie sa fiai foarte familiar
cu sistemele noastre de a reactiva acel far.
- Acesta este Burnett.
- Domnule. ar putea fi o configuraaie.
Este o transmisie radio.
Ei aud aceeaai muzica.
Domnule. sunt de acord.
Domnule. ar trebui sa notificam cu adevarat comanda NATO.
sau cel puain contactaai-l pe Donnelly pentru eliberarea focului de lansare.
- Desigur. asta va dura mult timp.
- Tom. al anaeleg. Asteptam. Burnett moare.
Piquet era foarte clar cu obiecaiile sale. domnule.
- Vei pierde comanda pentru asta.
- Aaa sa fie.
Nu voi lasa copilul sa moara acolo
an timp ce stam pe aceasta nava!
O.K. In regula. O.K.
Bine. bine. bine.
La naiba!
domnilor.
Vreau sa clarific un lucru anainte de a pleca.
Intenaionez sa va pun an calea raului.
Orice om care nu doreate sa se alature
misiunea asta. paaeate acum.
Bine atunci.
Hai sa ne ducem baiatul anapoi.
Aproximativ doua clicuri pe aceasta vale.
vom face un drept greu.
Argh!
Brrr ...
Iata-l. Iata-l!
Haide! Haide!
La naiba! Ce dracu aateapta?
Haide!
Haide! Hai. copilule!
- E prea cald sa stai jos. Va trebui
acopera-l de sus. Roger. - ... Mergand.
Fir-ar sa fie!
Haide!
O.K.
Merge!
Capitane. franghie rapida. Du-te la el.
Domnule. e pe franghie.
- Sniper an aer liber.
- al vom lua.
Hai. fiule. Haide!
Merge!
L-au prins! Trage! Trage!
Hei. Chris.
Hei. Glen.
Amiral.
Acesta este motivul pentru care au ucis Stackhouse.
Amiral?
aineai o scrisoare pentru mine.
Aa dori sa o recuperez.
Cred ca o pot gasi.